Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Folge 23]
Su Feiyi, du hast Wang Cuihua getötet.
Ich will, dass du mit deinem Leben bezahlst.
Wen hat er getötet?
Mit welchem ​​Leben bezahlen?
Ich habe nur ein bisschen mit deiner Magd herumgealbert
.
Ich habe ihr sogar das Leben verschont.
Wen Yueqian,
Sogar deine Haushälterin weiß, dass du ein Betrüger bist.
Aber sie war dir wirklich treu.
Ich habe ihr die Nägel ausgerissen.
und schnitt ihr ins Gesicht,
Doch sie weigerte sich, dich zu verraten.
Du hast keine Ahnung
In jener letzten Nacht, wie sie sich
auf dem Boden wand und kämpfte.
war fast genau das Gleiche
wie damals.
Und,
Ich war nicht derjenige, der ihren Tod wirklich verursacht hat .
Du warst es.
Halt!
Eure Hoheit, bitte rettet mich!
Qingran versucht, mich zu töten!
Was ist hier los?
Berichterstattung,
Su Feiyi hat meine persönliche Magd getötet.
Die Art des Todes war äußerst grausam.
Sollte ich sie nicht danach fragen?
Eure Hoheit, ich habe es nicht getan.
Ihr Dienstmädchen war die Ursache allen Ärgers.
Einige Feinde brachen in das Haus ein.
Warum beschuldigst du mich fälschlicherweise?
Ohne Grund?
Qingran, haben Sie irgendwelche Beweise?
Wenn keine Beweise vorliegen,
Warum hast du dann meine Konkubine geschlagen?
Jemand!
Bringen Sie sie zum Nachdenken in den Flügelraum
.
Vater,
Warum mischst du dich
in Frauenangelegenheiten ein?
Außerdem wollte Qingran
ihrer Schwester nur eine Lektion erteilen.
Was ist daran falsch?
Genug.
Behalte deine Frau gut im Auge.
Lass sie nicht noch einmal leichtsinnig handeln.
Eure Hoheit,
Ich trage dein Kind in mir.
Nach ihren Handlungen
Ich habe starke Bauchschmerzen.
Feiyi, alles in Ordnung?
Steh schnell auf.
Su Qingran,
Ihr habt gegen den Thronfolger Seiner Hoheit intrigiert.
Welche Strafe verdienst du?
Knie dich hin.
Su Qingran verschwor sich gegen meinen Erben.
Schlage sie 20 Mal mit einem Stock.
Ja.
Qingran ist schwach.
Ich werde die Strafe auf mich nehmen.
für sie.
Jin, du kümmerst dich wirklich um Qingran.
Sie ist meine Frau.
Wenn ich sie nicht mag,
Sollte ich mich stattdessen um dich kümmern?
Da du ihren Platz einnimmst,
Die Strafe muss verdoppelt werden.
Sicher.
Eure Hoheit.
Tun Sie es einfach.
Ja.
Schlag ihn hart.
♪Wenn die Liebe im Strudel gefangen ist♪
♪Wie kann man diesem Kreislauf entkommen?♪
♪Ich wende mich ab, was ist los?♪
♪Zwischen dir und mir♪
♪Wenn der Wind über Nacht weht,
verblassen und verfliegen die Pfirsichblüten♪
♪Auch in unzähligen Leben
geraten unsere Wege immer wieder in die Irre♪
♪Schuld sind diese singenden Pirolen,
sie lassen kostbare Jahre verstreichen♪
Dieses verabscheuungswürdige Geschöpf
muss abgeschafft werden!
Bin ich zu impulsiv?
Wenn ein nahestehender Mensch so behandelt wird,
Wenn du nicht impulsiv wärst,
Du wärst nicht Su Qingran.
Ich werde Su Feiyi dafür bezahlen lassen.
Eure Hoheit,
Woran arbeitest du diesmal?
Diese Flasche enthält ein tödliches Gift.
Berühren Sie es auf keinen Fall.
Du!
Was machst du damit?
Natürlich dient es dazu, böse Menschen zu vergiften.
Um böse Menschen zu vergiften?
Giftige Menschen.
Ich hätte nie gedacht, dass mein erster Giftkonsum so schlimm sein würde.
würde nicht gegen einen Feind sein.
Das ist nicht deine Schuld.
Du hilfst ihr damit tatsächlich.
Ich weiß.
Der Tod von Nanny Wang hat dich schwer getroffen.
Aber sie würde nicht wollen,
dass du für immer traurig bleibst.
Weißt du was?
Als ich klein war,
las mir eine blinde Wahrsagerin mein Schicksal voraus.
Er sagte, meine familiären Bindungen seien schwach.
Ich habe es nie geglaubt.
Aber jetzt scheint es
Das könnte stimmen.
Warum tun all die Menschen, die gut zu mir sind, das?
Mich einzeln verlassen?
Du hast mich immer noch.
Ich habe ein schweres Schicksal.
Du wirst mir nicht den Tod bringen.
Ich meine es.
Als ich zwei Jahre alt war,
starb meine Mutter.
Später, im Alter von zehn Jahren,
trat ich zusammen mit meinem Vater der Qilin-Armee bei.
Du weißt auch, was
mit der Qilin-Armee geschah.
Trink mit mir.
Tante Su,
Sie tragen ein Kind in sich.
Sie dürfen keinen Alkohol trinken.
Der Fötus in meinem Leib
ist falsch.
Bist du verrückt?
Du wagst es, über so etwas zu lügen?
Es spielt keine Rolle, ob es jetzt falsch ist.
solange es später wahr ist.
♪Wer genau auf dieser Welt♪
♪Hat mich in den Abgrund gestoßen?♪
♪Der Himmel schweigt,
und das Meer sagt nichts♪
♪Wer erweist mir Gnade in dieser Welt?♪
♪Kalte Winde fegen über das Ödland♪
♪Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost♪
♪In diesem flüchtigen Leben♪
♪Keine Gnade, keine Antworten♪
♪Doch eine Lampe leuchtet,
die keine Angst hat, zu erlöschen♪
♪Die Zeit mag sich verändern,
aber die Menschen sind nicht perfekt♪
♪Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?♪
♪Alles ruht
auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken♪
♪Warum den letzten Atemzug fürchten?♪
♪Liebe ist kurz, voller Bedauern♪
♪Ich male den Himmel wie ein Fächer♪
♪Um Alpträume zu vertreiben
und den Staub zu zerstreuen♪
♪Ich kann dem Schicksal
der Trennung nicht widerstehen♪
♪Durch die Entfernung♪
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[von Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]